# Проект "Квестикc"

## Описание проекта

Этот проект представляет собой адаптивный веб-сайт "Квестикc", который содержит каталог квестов и отзывы клиентов. В проекте используется SCSS для стилизации страницы и Bootstrap для базовой сетки и компонентов. Основное внимание уделено поддержке различных устройств, включая мобильные, планшеты и десктопные компьютеры, чтобы обеспечить оптимальный пользовательский опыт.

## Используемые технологии

- **HTML**: для создания структуры страниц.
- **SCSS**: препроцессор CSS для улучшенного управления стилями и создания модульного, переиспользуемого кода.
- **Bootstrap**: для работы с сеткой и использования готовых компонентов.
- **JavaScript** (подключен через Bootstrap): для интерактивных элементов страницы.


## Установка

Для запуска проекта на локальном компьютере, выполните следующие шаги:

1. **Клонирование репозитория**:

   ```bash
   git clone <URL_репозитория>
   ```

2. **Установка зависимостей**:
   Проект использует Node.js и npm для управления зависимостями. Для установки нужных пакетов выполните:

   ```bash
   npm install
   ```

3. **Компиляция SCSS**:
   Для компиляции SCSS в CSS можно использовать команду:

   ```bash
   npm run sass
   ```
   Эта команда использует пакет `node-sass` для компиляции SCSS-файлов в обычный CSS.


## Структура проекта

- **index.html**: Основной HTML файл, содержащий структуру сайта.
- **/scss**: Директория с SCSS-файлами.
  - **main.scss**: Главный SCSS файл для стилизации страницы.
- **/css**: Директория, содержащая скомпилированный CSS файл.
- **/node_modules**: Директория, содержащая зависимости, установленные через npm.
- **package.json**: Файл с конфигурацией проекта, зависимостями и скриптами для автоматизации задач.


## Как использовать

1. Запустите `index.html` в вашем браузере для просмотра страницы.
2. Для внесения изменений в стили, редактируйте SCSS файлы в директории `/scss`, затем выполните команду компиляции `npm run sass` для обновления CSS.
3. Проверяйте отображение на различных устройствах и экранах для обеспечения адаптивности.


## Адаптивность

Проект разработан с учетом различных размеров экранов, от мобильных устройств до десктопов. Использованы медиазапросы для настройки отображения контента в зависимости от ширины экрана. Например:

- Скрытие или показ некоторых элементов для мобильных и десктопных версий.
- Оптимизация отступов и размеров шрифтов для лучшего восприятия информации.

## Лицензия

Этот проект является открытым и может использоваться свободно в образовательных и личных целях.
